當時係西歷1889年
喺巴黎萬國博覽會嗰度
約翰遇到娜迪亞同埋阿傑
而喺呢一個時候
三聯組為咗要奪取藍寶石
正向娜迪亞展開追捕
好彩畀約翰所製造嘅飛機救返
經過幾次嘅冒險之後
佢哋卒之降落喺一個島上面
而呢一度就係神秘組織
里奧阿杜蘭嘅秘密基地
喺呢一個時候，約翰遇到一個細路女
而娜迪亞就不幸畀戴住
面具叫做加哥路嘅人捉咗去
仲帶佢去參觀殺人武器巴比倫塔𠻹
塔嘅威力非常之厲害
眨下眼就將海上面嘅島打沉咗嘞
喺三人組同埋約翰嘅合作之下
將娜蒂亞平安救返出嚟
而秘密基地就
畀萬能潛水艇羅茲拿號發現咗喎
於是加古魯唯有將呢個基地毀滅嘞
約翰佢哋入咗羅茲拿號裏面
而格蘭替對尼摩船長就一見鍾情
尼摩同娜迪亞相遇
而娜迪亞亦都係藍寶石嘅繼承人
喺艇裏面
娜迪亞令到尼摩過返新嘅生活
而羅茲娜號喺海底裏面
亦都展開咗漫長嘅潛航嘞
後來，羅茲娜號受到加菲斯嘅攻擊
喺寡不敵眾嘅情形之下
羅茲娜號終於都被擊沉嘞
喺羅茲娜號沉沒深海嘅同時
娜迪亞佢知道
原來尼摩係毀滅自己故鄉嘅人
而尼摩多年嚟一直都背負住沉重嘅使命
誓要打倒加哥魯佢哋
同時
娜迪亞又知道尼摩原來就係自己嘅父親
而娜迪亞所坐嘅救生籮
喺呢一個時候已經離開咗羅茲娜號嘞
尼摩佢就坐住受咗重創嘅艇
喺海裏面消失
而佢亦都只係講咗一句説話
就係「生存啊，娜迪亞」
年幼的漂流者
你兩個有咩事啊吓？
深信同韓信呢？
係咪去咗大家嗰度啊？
你做咩喺度喊啊？
我哋去佢哋度吖，好冇啊？
唔可以啊，瑪莉
點解啊？
嗰邊已經係…
點啊？
嗰邊已經冇晒人喺度㗎喇
噉悶㗎
阿傑，你去玩咯
究竟我哋而家去緊邊度呢？
嗱，殿下
爸爸？
太過份喇當你個女
娜迪亞出現喺你面前嗰陣
點解你要回復返做那天下嘅父親啊？
點解你唔繼續做我心愛嘅男人啊？
再見，狸貓船長
唔好啊，唔好開槍啊
我唔怕
唔好啊
吓，狸貓呀？
喺拉丁語，狸貓即係咩都冇嘅意思喎
其實我唔係好鍾意呢隻船㗎咋，噉啱喇
等我介紹吖，呢位就係拿丁亞
係一位海上嘅大英雄喎，拿丁亞
你話係唔係啊吓？
近排你變咗做照書蟲喎
係咪覺得喺太陽之下好過
喺堆教科書裏便㗎咩？
因為尼摩船長佢係個好人
我似乎講得太多嘢喇
佢係一位偉大嘅船長
頂天立地嘅男子漢
點解？
點解要開槍啊？
嗰個人係受咗傷㗎
佢可能會開槍殺你都未定㗎
你知唔知啊？
殺人兇手啊，你唔係人嚟㗎
你鍾意點講，我都冇辦法㗎
太狡猾喇，你想逃避呀？
嗱，兵牙
藍鯨啊
而家唔係講悲哀説話嘅時候啊
嗱，丁啊，你嚟睇下
犀利啊
呢套百科全書呀
記載咗世界上所有嘅事物㗎
嗱，譬如哲學啦、宗教啦
、文學、醫學、歷史
只係噉樣都分開三冊啊
化學、地理、宇宙，另外有人物字典喎
連世界嘅地圖都有好齊全啊
吓，有呢啲先，乜都知喇，一涵
你話畀我知我哋究竟會點樣吖吓？
我哋韞咗喺呢一度，真係連去邊都唔知
可能就噉樣沉落海底㗎，你知唔知道啊？
又或者加高佬嘅戰艦而家喺上面都唔整㗎
你話啲書咩記載都有𠺢嘛
噉你話畀我聽啦
放心啦
因為有浮力，仲有人可以上到海面㗎
而且呢度有咁多糧食喎，船身又咁堅固
係用超合體造成㗎
即使係遇到碰撞都唔會有事㗎
我哋早就受到攻擊喇
就算隨時入水都唔出奇𠿪，唔好咁定啊
你睇下，而家入緊水喇
哎吔，大件事啊
呢間房而家受咗好大嘅損害啊
仲有些少衝擊嘅話，就會大量入水㗎喇
大家要靜啲，千祈唔好亂咁郁啊
冇錯喇，我知道喇
喂，仲未得啊？
未得啊
好想玩啊…
好想玩
哎吔…
弊喇，染咗傷風啊
所以我都話火紅軍唔過㗎啦
有人係蠢材啊
係男仔嘅地方先想辦法啦
好啦，我係男仔嚟嘅
好嘢啊，約翰，估唔到你咁叻㗎
好重啊
好痛啊
對唔住啊，我因為傷風不停打乞嚏𠻹𠸏
繼續係噉樣落去，我哋會浸死㗎
好啦，打開個船口啦
如果打開咗個船口，啲水未入晒嚟囖
咁簡單嘅嘢，連瑪莉亦都知道啦
唔會㗎…
啲海水入嚟嗰陣時呢，空氣呢
就會向外升出𠺢嘛，係咪？
點解啊？
嗱，噉樣解嘅，因为空氣呢，就比水呢
就較為輕嘅，就會向海面升上去㗎
用把遮呢，將啲空氣聚集
我哋擔住把遮嗰陣呢，即使有水入嚟啊
但係遮度都有空氣𠺢嘛
噉咪可以呼吸囖
跟住我哋隨住空氣上升
應該會安全到達海面嘅
點啊？
係咪好主意嚟啊吓？
犀利啊，阿含，的確係好主意嚟喎
艾小姐佢講過絕處逢生吖嘛
係喎
小心啲吖，嗱
一、二
成功喇
好似係啊
我擔心會失敗啊
小寒
呢度係邊度啊？
係咪非洲啊？
唔係啊
我敢肯定
喺非洲度係絕對冇呢種類嘅椰樹㗎
真係可惜喇
你話係唔係啊？
唔好整蠱佢啊，阿傑
細路仔唔知憂愁𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
你自己咪一樣係細路仔嚟？
又係呢句説話㗎
噉樣你都仲係細路嚟啫
細路仔所擁有嘅童年
我都未曾過過
對唔住啊
好對唔住啊，你都係一樣啫
娜丁啊，我哋行喇
可能有村莊喺度都唔定㗎
娜丁啊
你睇下
我執到一罐罐頭啊
嗰度仲有好多啊
係加哥路嘅罐頭嚟喎，瑪莉啊
你喺邊度執㗎？
嗰度啊
嗱，啲牙啊
嗰度係咪加哥路嘅基地嚟呢？
去查下咯
好吖
係咩嚟啊？
唔知道啊，好似係啲殘骸噉𠸏
嗰啲係…
哎吔，咖啡師啊
可能家駒老喺度都唔定喇
喺附近就麻煩喇
呢度都唔見有人
係咪同羅茲拿號戰鬥過呢？
可能係㗎
能夠打敗加菲斯嘅相信只係
得羅茲拿號做得到㗎咋
瑪莉啊，你唔好行開啊，好危險㗎
冇事嘅
阿傑啊，去啦
瑪莉
唔怕，放心啦
由呢啲繡織睇嚟已經有一個月以上嘅時間
而且如果有人喺度嘅
就唔會留低啲罐頭啦，係咪？
一定係去咗附近嘅村莊嘅啫
噉即係話
呢度附近可能有村莊都唔定喇喎
哎吔？
做乜嘢啊？
有漢
呢度係頭先個沙灘嚟喎
點解啊？
你睇下
腳印？
係啊，姐姐
睇下
我有試執到啊
噉即係話…
呢度係個島嚟？
到而家為止，有冇見到屋啊？
有冇發現有人啊？
噉即係話…
係冇人嘅島啊
我點解成日都咁唔好彩，做咩都咁黑𠸏？
我想去嘅地方係非洲嚟㗎
就算去唔到都冇理由嚟咗個冇人嘅島㗎
係咪？
我估掌一定好擔心我喇
可能以為我死咗𠻹㗎
唔知格蘭替佢哋飛咗去邊度呢嗬？
佢哋卒之坐咗隻小纜艇走咗呀？
當時唔知佢嗰個推進器係點呢
因為係韓信發明㗎
佢哋嗰三個果然係壞人嚟
㗎仲同我哋咁老友呀？
韓信佢就好啦
我都好想發明一啲咁有創意嘅嘢啊
咪成日諗住發明啦
仲有更重要嘅嘢要做㗎
好肚餓啊
我都係啊，就嚟天黑𠻹
喺我哋未暈低之前，快啲揾食物至得喇
好遠啊
你知唔知啊？
我哋連揾嘢食嘅氣力都冇晒喇
哦，係喇，叫阿瑪尼同阿傑啦
嗱，精啊
有船
有船啊，喺嗰度啊
喂
冇用啊，咁遠，邊度聽到我哋叫啊？
點得㗎？
咁快想放棄？
你睇下我啦
喂
哎吔
咁大聲叫都冇用
好肚餓啊
係啊
嗱
哎吔，呢啲係羅茲娜號嘅救急糧食嚟喎
你點解會有𠸏？
執返嚟㗎
點樣執啊？
行開啦
行開呀？
嗱，噉咪可以行開囖
因為潮退啊
係啦
哎吔，弊喇，做乜嘢啊吓？
冇罐頭刀，點開到罐頭喎？
我就冇所謂喇，橫掂呢
我都係食唔到㗎啦，係唔係吖？
點算好啊？
噉樣食餓死㗎
约翰啊
阿爾瑪佢開刀啊
點開啊？
我死喇
阿傑啊，你食晒噉我哋點啊？
我食先啊
阿傑頭先食飽咗，而家唔要喇
聽日仲要你着幫手
嗱，丁啊，我諗你食呢啲啦
呢啲係咩嚟㗎？
將薯仔呢，切碎咗然後炸嘅嘢嚟啊
好味喎
真嘎？
不過呢
嗰啲係整到同肉類一樣味道㗎喎
淨係味道吒嘛，噉就冇問題啦
其實根本都係薯仔嚟𠺢嘛
噉即係話最緊要鍾唔鍾意啫？
最緊要係鍾意啊，冇錯喇
唔好踩落去啊，你喺度做乜嘢啊？
想由星星嘅位置
計算下呢個島大約喺邊度吒嘛
嗱，啲牛啊
算數啦，噉嘅嘢唔需要查喇
嗱，丁啊
呢個島而家剩返我哋幾個
而且又冇其他壞人喺度
我覺得可以同瑪莉亞健喺埋一齊
就算成世喺度都願意喇
嗱，丁啊
噉我點啊？